Le parcours d’un programme
1 / 3
Voici le parcours d’un programme
dans BYL, en trois étapes.
1. CRÉER
Programme • Séances
Première étape : créez votre programme
et structurez ses séances.
Aperçu officiel statique • aucune interaction simulée
2. ASSIGNER
Programme → Client
Deuxième étape : choisissez le client
et assignez-lui ce programme.
3. SUIVRE
Séances • Validations • Progression
Troisième étape : consultez les séances et les validations
qui mettent la progression à jour.
CRÉER  →  ASSIGNER  →  SUIVRE
Créer. Assigner. Suivre.
Le parcours reste relié.
Essai Pro complet • 14 jours
Sans carte bancaire
BoostYourLife.coach
Essayez l’espace Pro complet pendant 14 jours,
sans carte bancaire.